[Music]
[Música]
Well let's see nothing would happen
bueno a ver no pasaría nada no pasaría
nothing would happen start a live spotty an
nada empezar un directo moteado un
excerpt nothing happens I had glitches
extracto no pasa nada yo tuve falla
many times the other day YouTube when I
muchas veces el otro día youtube cuando
uploaded well it was a debate I think it was
subí bueno fue un debate creo que fue
one of the debates
uno de los debates
when I uploaded one of the debates at
cuando subí uno de los debates al
first it uploaded without sound it is done
principio los subió sin sonido se hace
on the phone you couldn't hear it and on the
en el móvil no se lo escuchaba y en el
computer it did
ordenador sí
upload super weird and then after 15
se subió súper raro y al rato a los 15
minutes it's windy in the opera house
minutos por ahí hace viento en la ópera
like super weird no nothing I was saying
como súper raro no nada estaba diciendo
that this lighting turned out well it's
que ha quedado bien esta iluminación que
good and it bothers my eyes less
está bien y me molesta menos a la vista
honestly the spotlight fell get the
sinceramente se ha caído el foco saca el
fire out next time I'm going to leave it there today
fuego próxima que ahí lo voy a dejar hoy
what you leave the truth today well
lo que dejáis la verdad hoy bueno
we have a little update on
tenemos una pequeña actualización sobre
the subject of Aurum and mía you already know that I
el tema de aurum y mía ya sabéis que
had a conflict the last day that
tuve un conflicto el último día que
we did a live for the kids
hicimos directo para la chavalería en
specifically before last night before last night
concreto antes de anoche antes de anoche
wow wow how the subject of the
guau guau cómo se puso el tema de la
lordship got yesterday yesterday and tonight with the
señoría ayer ayer y esta noche con el
color of sálvame and today I have made like 28
color del sálvame y hoy he hecho como 28
videos of teles to the ceo by the way we have
vídeos de teles al ceo por cierto hemos
passed 40 thousand  subscribers
pasado los 40 mil suscriptores
exactly we spent today at around 5
exactamente lo pasamos hoy como a las 5
in the afternoon and well I'm very happy
de la tarde y bueno estoy muy contento
because we've already reached
porque ya hemos llegado
40 as I said I
40 cuanto dicho
said
he dicho
when we reached 40 thousand 37
cuando hemos llegado a 40 mil 37
subscribers
suscriptores
and the topic is super super
y es que el tema está súper súper
powerful super powerful the topic of
potente súper potente el tema de la de
the lordship today there are vitienes each
la señoría hoy hay vitienes cada
main but it's for the kids it's
principal pero es para la chavalería es
about a serious topic you that well we were
sobre un tema serio te que bueno hemos
talking the other day but let's go
estado hablando el otro día pero vamos a
a little deeper I was
profundizar un poquito más que estaba
doing a little research okay
echando un poquito de investigación vale
so as for success to send that
así que en cuanto éxito para mandar esa
idea in a favor or pau asks him on the
idea en un favor o pau le pregunta en la
network how the video is going the main channel
red cómo va el vídeo el canal principal
for when he has it to know how
para cuando lo tiene para saber cómo
we contribute the live and it's for
aportamos el directo y es para
kids the video and
chavalería el vídeo y
well you know that there was a move did not have
bueno ya sabéis que hubo movida no tenía
as always
como siempre
well always always puts the prawn
bueno siempre que siempre meta la gamba
but yes it is true that I do not know
pero sí que es verdad que no sé a cuento
what story aurum and his group had a trolley
de qué aurum y su grupo tenía un trolley
and took a detour so that the other liquid
y dio un rodeo para que el otro líquido
but let's go that it fell within the role
pero vamos que entraba dentro del rol
that they had prepared to be the
que lo tenían preparada para ser la
grace the show and so on no and did not
gracia el espectáculo y demás no y ni
welcome and gave the electro the touch he
acogió y le dio a los electro el toque
gave a couple  keys and saved the
le dio a un par de teclas y le salvó la
blonde's life and such an annoyance to everything they had
vida al rubio y fastidio tal a todo lo
prepared he hasn't
que tenían preparado no se ha dado
realized that they had prepared the whole island
cuenta que tenían preparado toda la isla
full of TNT down there is no way
llena de tnt abajo no hay de no se forme
the miniature is formed or there is a car in this clip
la miniatura a ni haya auto en este clip
okay
vale
and well the role bothered him then I think we're
y bueno le fastidió el rol entonces creo
going to see it
que vamos a verlo
this is a reminder for all the
esto es un recordatorio para todos los
clowns who live very intense roles
payasos que viven muy intensos los roles
in the games and they go electrify
en los juegos y van electrizan a los
others like people like them it's strange
demás como personas como ellos extraña
that it happens that it's very easy to play the
que se pasa que es muy fácil hacerse la
victim but I've been
víctima pero yo llevo llevo dos días
receiving death threats of all
recibiendo amenazas de muerte de todo
kinds for two days now the truth is this this is not a joke
tipo la verdad esto esto no es broma
this is true it happens that I, you
esto es verdad pasa que yo a mí ya
know, I don't care, I mean, I'm
sabéis que a mí me da igual o sea yo soy
cancelable it's a little look at the site it
en cancelable es un poco mira el sitio
's here instantly I think it's
está aquí al instante creo que está en
live my son just sent me back
directo me acaba de mandar mi hijo back
in addition to the video
además del vídeo
back in addition to the video the main channel
back además del vídeo el canal principal
could take out the director I have many
podría sacar el director tengo muchos
topics let's wait no to see it's five to
temas vamos a esperar no haber son las
seven
siete menos cinco
until when we finish the topics
hasta cuando terminemos los temas
then we go to the video of the
entonces nos vamos al vídeo del canal
main channel okay so that everyone
principal vale para que todo el mundo
gets into the shot in the video and has the
entre en el tiro en el vídeo y tenga el
impulse of what the ship invokes
impulso de lo invoque el buque
so that it has  for the video the
para que tenga para que el vídeo el
main channel that the main channel
canal principal que el canal principal
is weak is foil the other day the
está flojete está florete el otro día la
series of 1,008 faces from the channel
serie de 1.008 encara desde el canal
but guys is that you do not know how it
pero chicos es que no sabes cómo
works in the lordship time sanz
funciona en la señoría tiempo sanz
literally you do not know how
literalmente no sabes cómo funciona
youtube works look at what things that the
youtube fijaros qué cosas que está el
main channel is weak but come on not because of
canal principal flojete pero vamos no
me I keep working at the same
por mi culpa yo sigo trabajando al mismo
pace always simply because the
ritmo siempre simplemente porque los
themes are not strong no but [ __ ]
temas no son fortísimos no pero [__]
laser I have had 50,000 visits talking
láser he tenido 50.000 visitas hablando
about you that you are a nobody
de ti que eres un don nadie
50 nobody
50 nadie
will visit the smells to have 15 thousand
visitará las hueles para tener 15 mil
you have to talk about me or about the or of
tienes que hablar de mí o de la o de
dallas because they are your audience and
dallas porque son tu audiencia e
intermissions and dallas if you do not talk about
intermedios y de dallas si no hablas de
me or dallas 3,000 4,000 visits
mí o de dallas 3.000 4.000 visitas
talk about willy red and danceable 3,000
hables de willy red y bailable 3.000
4,000 visits at most okay then
4.000 visitas como mucho vale entonces
[Music]
[Música]
what else will I tell you is
qué más les diré
all this being prepared
se prepara todo esto
why was he
por qué
scratched was rai auro the
estaba rayado estaba rai auro la raya
bronze line bothered him to see what site is that
bronce le molestó a ver qué sitio es que
if it is that  yeah nothing I pull this out
si es que sí que nada tiro de esto que
nothing happens look it's the time
no pasa nada fíjate tú que es la época
of my life when I'm doing best when I
de mi vida en la que mejor me va en la
'm generating the most and it's on
que más estoy generando y está por una
average quite a lot of visits but
media bastante vajilla de visitas pero
because there isn't any super
porque no hay ninguna solución súper
powerful solution for this channel for this channel
potente para este canal para este canal
because for this channel I left the videos
porque para este canal dejó los vídeos
that I can edit she
que puedo editar
knows what she wants to edit the ones in which I see
sabe lo que quiere editar los que veo
more or less relevant topics but the lordship
temas más o menos relevantes pero la sre
watches these videos those of the lordship everything that has to do with
mira estos vídeos los de la señoría todo
Jorge Javier Rocío Carrasco
lo que sea jorge javier rocío carrasco a
living on TV and Montero I don't know what
vivir en la tele y de montero no sé que
the demonstration all these videos you
la manifestación todos estos vídeos tú
think that maybe she says host it's
te crees que a lo mejor dice [__] es
got 40 thousand views of hunger it's that
que tiene 40 mil visitas de hambre es
this video never dies
que este vídeo nunca muere
the videos in fact the videos of the
los vídeos de hecho los vídeos de la
lordship what they have is that
señoría lo que tienen es que nunca muere
the theme never dies never dies I mean if you
la temática nunca mueren o sea si os
go to the videos from four months ago
vais a los vídeos de hace cuatro meses
there are some that have 300 thousand and some
hay algunos que tienen 300 mil y pico de
views and in their day they had 80 thousand 70
visitas y en su día tuvieron 80 mil 70
thousand because why don't they die the lady
mil porque por qué no mueren la señora
keep watching it they keep watching it they're if they
lo siguen viendo lo siguen viendo son si
are immortal the kids the
son inmortales los chavales los los
videos of the kids  to the signs and
vídeos de la chavalería a las señales y
then in addition to the CPM being
entonces además de que el cpm es
impressive, I mean, this video
impresionante o sea este vídeo
from three days ago with 40,000 views
de hace tres días con 40.000 visitas me
has generated like
ha generado como
4 if I exaggerate it's four or five
pues como 4 si exagero es cuatro o cinco
times what the west generates the most which lasts
veces lo que más genera oeste que dura
an hour and has 50,000 views like
una hora y tiene 50.000 visitas como
four or five times what it does on
cuatro o cinco veces lo que hace en el
ABC it
abc
doesn't happen that of course for that one who knows
no pasa que claro para ese que saber
how YouTube works
cómo funciona youtube
the three channel being a bomb
el canal de tres al ser una bomba
you wish my death you eat my
tú me deseas la muerte me comes los
balls the truth is you can't do anything
huevos la verdad no puedes hacer nada
against me
contra mí
the green foam from the faulty position
la espuma verde de la puesto de falla
but I do have I didn't know that you
pero sí que llevo no sabía yo que se le
could change the foam whenever
podía cambiar la espuma cuando sea
because you have to put a replacement whatever there would
porque tiene que poner recambio lo que
n't
sea no
be another prettier [ __ ] for
habría otro más bonito cabrón durante
two days receiving death threats
dos días recibiendo amenazas de muerte
of all kinds well next time what I'm
de todo tipo pues a la próxima vez yo lo
going to do is play the victim
que voy a hacer es hacerme la víctima
too I'm not going to start crying here and that's it
también no voy a poner a llorar aquí y
then everyone I think
ya está entonces todo el mundo yo opino
the same I told you since the
lo mismo os lo dije desde lo del
castle thing that people turned against me
castillo que la gente se me echó en
people have turned against me when
la gente se han hecho en contra cuando
when in my opinion to see is that you already
cuando en mi opinión para ver es que ya
know what my opinion is I can't tell them
sabéis que yo opino no puedo decirles
another thing you
otra cosa
know
sabes él
Yoani that I have against her
yoani a que me tenga en contra de ella
or anything like that but honestly I
ni nada por el estilo pero sinceramente
see her too much of a victim
la veo demasiado víctima
too much like she knows that
demasiado como que sabe que le funciona
the pity works for her and she does it on purpose it's that those
la pena y lo hace aposta es que esas
things are noticeable it's about when you
cosas se nota se trata cuando tú de
suddenly have an episode of impotence
repente tienes un episodio de impotencia
you have an episode I don't know what
tienes un episodio no sé qué
and I see her as if she forces it so that
y yo la veo como que lo fuerza para que
people support her say oh my shame we
la gente le apoye diga ay qué pena mía
love you we are with you don't get like
te queremos estamos contigo no te pongas
that please do you
así por favor
understand what I see and I said it the
me entendéis lo que yo veo y lo dije el
other day
otro día
look one also angry let's see
mira one también enojado a ver
about yesterday I'm not going to talk much
de lo de ayer no voy a hablar mucho
because if I talk and say everything I
porque es que si hablo y digo todo lo
want to say tortilla sends me on
que quiero decir tortilla me manda de
vacation for two weeks I just continue like this
vacaciones dos semanas solo sigo así
and now not even the anger
y ya ni siquiera el enojo
for them to say about Mrs. Díaz that it is
para que digan de la señora díaz que nos
difficult for us to catch your live shows and we love you the
cuesta pillar tus directos y te queremos
same face the other way around thanks guys and
igual cara al revés gracias chicos y
thank you very much you
muchas gracias
are there doing the competition the
estáis ahí haciendo la competencia el
pulse the kids with the signal hurt
pulso la chavalería con la señal hería
sincerely let's see I'm not going to leave neither
sinceramente a ver yo no voy a dejar ni
one nor the other the other day a clown a
una ni la otra el otro día una payasa un
pathetic channel saying that I have said
canal penoso diciendo que yo he dicho
that the kids he disgusts me it doesn't
que la chavalería él me da asco a mí no
give me  with the kids what you
me da con la chavalería a mí lo que me
give me crucified when we touch on topics of
das crucificado cuando tocamos temas de
the kids like are topics of
la chavalería como son temas de
youtubers well this is filled with brats
youtubers pues se llena esto de niñatos
but I'm not referring to my kids
pero no me refiero a mí chavalería
continue delineated that they are fans where
siguieran delineados que son fan donde
other sides that you get into building all
otros lados que te metes construir todos
favorites you are criticizing I was attentive
favoritos estás criticando fui atento
that I do not criticize harshly but you are
que yo no critico duro pero estás
criticizing to upload all favorites it
criticando a subir todos favoritos
stings
escuece
but I do not simply that the truth is that
pero yo no simplemente que la verdad que
this year in the last months
este año en los últimos meses están más
the topics for the lordship have been stronger
fuertes los temas para la señoría
sincerely the topics that come out for the
sinceramente los temas que salen para la
kids if I comment on them today have looked for a
chavalería si los comento hoy ha buscado
topic handsome okay but we are a little
temita guapo vale pero estamos un poco
month or rather it is not said that I am getting
mes o sea no se dice que me estoy
older me too but I the
haciendo mayor yo también pero yo los
topics that come out of the kids the ones I
temas que salen de la chavalería
like are when you are
a mí los que me gustan son cuando estás
reporting this and this has come out because
denunciaba este y ha salido esto porque
the dog because I am going to appeal the trial
el perro porque voy a recurrir el juicio
because I do not know what
porque no sé qué
the topics of 2020 were more
los temas de 2020 estuvieron más
powerful you
potentes
understand me
me entendéis
but well the kids have already passed the
pero bueno la chavalería ya pasó lo de
law be but how disappointed with the
ley ser pero que decepcionado con la
girl they give so little support that even a
chava dan tan poco apoyo q hasta un
channel like that can make you have more
canal como ese puede hacer q tengas más
these likes than likes ate  It refers to the
these likes que likes ate refiere a la
kids Borja let's
chavalería borja
see but it always did continue it
a ver pero siempre hacia sigue siempre
's always a bit like that the issue of those who
es un poco así el tema de los que
use the internet in a different way okay
utilizan internet de otra manera vale
you're getting older there are many topics that
te haces mayor hay muchísimos temas que
interest us
nos interesan
Susana but I have to like it
susana pero me tiene que gustar a mí
too what I'm going to comment on many
también lo que voy a comentar muchas
times you send me things like there is in
veces me mandáis cosas de hay en
tortilla this one has gotten into another and I
tortilla este se ha metido en otro y
hate it
odio
there are times when yes it is little things like this or
hay veces que sí es cositas como está o
if you are like when the steak or the ping
si estás como cuando el bife o el ping
that Congress had there are things that I do
que tuvieron congress hay cosas que sí
see but there are times when they send me
las veo pero hay veces que me mandan
pure things that I can put on my
puras cosas que se la puedo poner mi
child do you
niño
understand me I like strong topics
me entendéis a mí me gustan los temas
the strong salsa singer being what is called a
el salsero fuerte al ser lo que se llama
real salsa singer you understand me
salsero de verdad me entendéis
and there are times when there is no force it
y hay veces que no lo hay se fuerza
's also true that there are many people that I do
también es verdad que hay mucha gente a
n't pay attention to but because I don't feel like
la que no le doy bola pero porque no me
paying attention to it it's also
da la gana de darle bola también hay
true that they often send me things
verdad que me mandan muchas veces cosas
that I save for the day that I
que las voy guardando para el día que lo
have to talk about it and I take it out no but there are
tenga que hablar y lo saque no pero hay
people who it is obvious that they do
gente a la que se le nota que hacen
things to get attention so that we can
cosas para llamar la atención para que
talk about it and it doesn't give me  I win
hablemos de ello y no me da la gana
because right now I really have
porque realmente ahora mismo tengo yo
more relevance than them
más relevancia que ellos
the importance of giving it so much life
la importancia de dársela tanta vida
thank you very much but I'm
muchas gracias pero voy guardando
always saving the things that you send me the
siempre las cosas que me mandéis las
things that you send me I save them in my
cosas que me mandan las guardas de mi
lost folder aguiló a little in asking for it a
perdida aguiló un poco en pedirlo un
little of what I was talking about
poco de lo que estaba hablando
but the way the
pero la manera de funcionar de la
kids work would be they are different they
chavalería sería son diferentes son
are different that work better for me the issue of the kids of the lordship because it gives a lot online many comments to all the videos always does the lordship always always give their interaction you know that maybe you can't do as many members as the kids that's why if it's in member they still don't take it in
es en miembro todavía no lo cogen en
members they don't take it because the chat
miembros no lo cogen porque la charla
does the kids are
hace la chavalería son
2,500 members and the lordship
2.500 miembros y la señoría
250 euros and salt are 10 times less it had
250 euros y sal son 10 veces menos
still
todavía
made it very difficult but yes it's
se la había puesto muy difícil pero sí
true that in interaction mode the
que verdad que en modo interacción las
lordships well video that passes video that they
señorías pues vídeo que pasa vídeo que
leave in law the comment or two other
dejan en ley el comentario o dos otros
comments and the kids in that
comentarios y la chavalería en ese
aspect are lower but well don't
aspecto es más baja pero bueno no os
worry about it I'm going to continue doing
preocupéis ello voy a seguir haciendo
all the content of everything
todo el contenido de todo
everything  the content
todo el contenido
not love me but I since I don't cry and I do
no me querrá pero yo como no lloro y me
n't give a damn about anything but the truth is I think the
suda la [__] todo pero verdad yo opine
same I mean literally it is noticeable
lo mismo o sea literalmente que se nota
when a person does
cuando una persona la hacen está mal
something wrong the skin in a delicate moment they
algo la piel en un momento delicado se
went too far maybe
han pasado a lo mejor se les ha ido de
the bad joke got out of hand and hurt
la mano la mala broma y le ha hecho daño
someone but really it was because of
a alguien pero realmente que fue por lo
the issue of the cathedral
del tema de la catedral
with the issue of the chair and it's that in the end
con el tema la cátedra y es que al final
these days if the time that the
estos días si el tiempo que ha invertido
girl has invested the time that she has invested
el tiempo que ha invertido la chavala
doing all the work all the hours
haciendo todo el trabajo todas las horas
that she has dedicated the chair is to the
que le ha dedicado la cátedra es a la
church I would like what she did she didn't do very
iglesia quisiera que hizo no lo hizo muy
well but then these people will arrive there
bien pero luego llegarán esta gente hay
Perez who is hung over but I don't like it I don't
pérez que está cruda pero no me gusta no
know they didn't tell her badly it's adapting
sé tampoco se lo dijeron mal es adaptar
to a couple of jokes but well what do I do
a un par de broma pero pues yo qué hago
see if you want there to be trust, to have
ver si quieres que haya confianza que
feeling here in the team, not that I
haya feeling aquí en el equipo no que me
can play this type of joke on you,
lo que te pueda gasta este tipo de broma
we are facing the
de cachondeo que estamos de cara al
public and the turkey started to cry, I would
público y se puso a llorar la pava yo a
n't have ended up their dead
ellos no hubiera acaban sus muertos
literally
literalmente
I would have said it
yo lo hubiera dicho
I have done it I [ __ ] on your dead  that's
yo lo he hecho me cago en vuestro muerto
going well that does all this and now you don't
que va bien eso hace todo esto y ahora
want it go [ __ ] yourself [ __ ] I don't
no lo queréis ir a la [__] cabrones no
know what would have done someone else
sé que lo hubiera hecho algún otro le
would have returned it in a more
hubiera devuelto de alguna forma más
humorous way maybe than crying
humorística quizá que llorar
or rather to avoid hate towards one person you
o sea para evitar el hate a una persona
have to provoke the other that also does
hay que provocar se la otra eso tampoco
n't make sense defending yourself is hate
no tiene sentido se defiende es el hate
towards a person wishing death on me you
a una persona deseándome a mí la muerte
are who you are again missing you are missing something
eres como eres volte falta te falta algo
in your head but yes yes all weekend
en la cabeza pero si si todo el finde
well all weekend no yesterday all
bueno todo el fin de semana no ayer todo
day recently created account you son of a [ __ ]
el día cuenta recién creada hija de [__]
die and the plate that happens to your
muérete y el plato que te pasa en la
head what do you for just saying that
cabeza que te por solo decir que se [__]
the role was screwed up and I stand by it I mean I didn't come here
el rol y lo mantengo o sea no vengo aquí
to ask for forgiveness I came to stand by what I
a pedir perdón vengo a mantener lo que
said the role was screwed up period but I also
dije se [__] el rol punto pero también
tell you that the role is part of a game
te digo que el rol es parte de un juego
so there's nothing wrong with it
con lo cual no tiene nada de malo se
the role was screwed up if the role was screwed up it went to hell he
[__] el rol si se [__] el rol se fue a
screwed it up I don't know why he did it to
se lo cargó no sé para qué lo hizo para
buy himself to set up on the
comprarse para montar sobre el rubro
zero item kill someone for me well no the
cero matar a alguien para mí pues no la
truth is no but the role went to
verdad es que no pero el rol se fue a la
hell now what there is to  to do is to
chingada ahora lo que hay que hacer es
turn everything around and do it in a
darle una vuelta a todo y hacerlo de
different way I mean I don't ask for forgiveness I don't know
otra manera o sea no pido perdón no sé
I say each and every one of the words
digo todas y cada una de las palabras
that I said I don't regret anything you
que dije no me arrepiento de nada tú me
love me wish me death well I
quieres desea la muerte pues yo te
invite you to have my balls eaten the
invito a que me coman los huevos la
truth I hope the exchange is
verdad espero que el intercambio está
fair to me it seems very fair the truth
justo a mí me parece muy justo la verdad
Jonathan thank you very much for that I
jonathan muchas gracias por eso
should have
debería
said see minute 13 I also
haber dicho ver el minuto 13 también
say something no if we do that change
digo algo no si lo hacemos ese change
who will be the judge the judge has
quien será el juez el juez se ha
offered to be it so and cen and I told him
ofrecido serlo tan y cen y le dicho que
yes because he doesn't listen if he likes it well it's not
sí porque no oye si le gusta pues vale
nor feng will be the judge today okay he
está ni feng será el juez de hoy vale lo
has offered it and edith gesture but also
ha ofrecido el y edith gesto pero además
talks about sonia I didn't know the role but
habla de sonia no sabía el rol pero
let's see if you have intention or they
vamos a ver si tenéis intención o
stopped saying don't receive it and don't receive it
paraban de decir no lo reciba y no lo
and they stayed still
reciba y quedaron quietos
if they said it 800 million
si es que lo dijeron 800 millones de
times okay well it works for me if you want to
veces vale pues me sirve si quieres
be it or they went ahead
serlo o adelanteron
everyone is judged like that right
se juzga a todo el mundo así verdad
let's see about one
vamos a ver lo de one
let's listen to the one
vamos a escuchar a the one
let's listen to it because they sent it to me
lo vamos a escuchar porque me lo han
by md
mandado por md
and I don't want it to be my md
y no quiero que serán mis md
look at me  It's true that I'm not going to
mira yo la verdad de lo de ayer no voy a
talk much about yesterday because if I talk and
hablar mucho porque es que si hablo y
say everything I want to say tortilla would
digo todo lo que quiero decir tortilla
send me on vacation for two weeks I just
me manda de vacaciones dos semanas solo
say oh yeah
digo ah sí
and not even the anger anymore I'm going to be
y ya ni siquiera el enojo les les voy a
100% sincere and it's going to be very
hacer 100% sincero y va a ser algo muy
short the anger in this let's see what you
corto el enojo en este a ver lo que
're saying is that she already had her own
están diciendo es que ya tenía su propio
role as protector of the blonds you
rol de protectora del rubios
already
ya
said it in the comments of the
lo dijiste en los comentarios del
previous extract but then
extracto anterior pero entonces
couldn't the others do their role or what they
no podían hacer los otros su rol o lo
had prepared never no
que tenían preparado nunca no
but protector protector of the blond
pero protectora protectora del rubio
you make it so you can relive it
usted hace que lo puedas revivir
I ask this moment I don't have it not even with
pregunto este momento no lo tengo ni con
how things turned out yesterday and with the person
cómo salieron las cosas ayer y con el
responsible or anything you
responsable ni con nada sabes eso ya
know that it's over it's over and that's it we turn the page my anger is with the people my god what's happening javi is that nia's role was to protect blonds if I'm not mistaken blonds asked nia to save him if something happened to him at the wedding but there
le pasara algo en la boda ya pero no
couldn't be an exception
podía haber una excepción
[ __ ] people really [ __ ] people look at me
[__] gente en verdad [__] gente mira yo
the truth about yesterday I'm not going to talk
la verdad de lo de ayer no voy a hablar
much because okay what I ask is
mucho porque vale yo lo que pido es
I don't  I ask you well in the
yo no le pido que
end it is a game it is a
bueno que al final es un juego es un
minecraft
minecraft
worth it
vale
towards eggs the most creative
hacia huevos el más creativo
let's leave it there it is as simple as
dejémoslo ahí es tan sencillo como que
the mic I think there is no need to say
el micro yo creo que no hace falta decir
much more
mucho más
the problem here that I see is that
el problema aquí que yo veo es que la
people in the comments in this series
gente en los comentarios en esta serie
are very toxic and bam bam like
son muy tóxicos y bam bam como
to one to the other to one to the other
a uno a otro a uno al otro
no and she re-victimizes herself it
no y ella se re victimiza
reminded me of a click on you
me recordaba a un clic en me habéis
sent me today of a good girl doing
mandado hoy de una buena chica haciendo
a live no to a girl with whom she
un directo no a una chica con la que
did a debate that they had been throwing
hizo un debate que llevaban días tirando
[ __ ] at me for days the chick had been throwing [ __ ] at her for days
[__] la pava llevaba días tirando
we met the other day we did the
la coincidimos el otro día hicimos el
breast debate and she did a live
debate de seno y ha hecho un directo
crying like a she does
llorando como a
n't tell you anything in the live I told you 4
no te dice nada en el directo te dije 4
let's laugh because the truth of the
vamos de risa porque la verdad de las
things she said was hilarious but she doesn't
cosas que decía era de risa pero no te
disrespect you nor did I say anything to you nor do I
falta el respeto ni te dije nada ni
issue of heine she didn't even put your
temas de heine ni siquiera puso tu
name I think in the title of the debate
nombre creo en el título del debate
and sub-director crying and like me with
y sub-director llorando y como yo con
all the nonsense that you told me
todas las tonterías que me decía ustedes
you cry corpses and [ __ ]
lloro yo cadáveres y gilipolleces
the fashion people giorgio but it's that you
la gente de la moda giorgio pero es que
ask  someone who doesn't know your
le pides a alguien que no sabe tu rol
agreed role that goes against their
pactado que vaya en contra de su rol
general role because you feel like
general porque a ti te sale de los
it and as you say it's a game, getting
tanates y como dices es un juego que se
angry about that knowing how toxic
enojen por eso sabiendo lo tóxicos que
their chats are is irresponsible,
son sus chats es irresponsable la
hauran's reaction disappointed me and
reacción de hauran me decepcionó y de
juan's is not even top
juan ya ni lo top
if they had told nia maybe yes
si le hubieran dicho a nia quizás sí
but since they didn't tell him or he followed his
pero como no lo dijeron ni a siguió su
role and under the rules of the role nia's role
rol y bajo las reglas de rol el rol de
is fine and theirs is more
nia está bien y el de ellos está más
so thanks for the clarification and ivan
pues gracias por la aclaración e iván
thanks for the song
gracias por la canción
having to correct the grandfather's grandfather does
tener que corregir el abuelo del abuelo
n't know about role-playing even if he doesn't know the role
no sabe de rol aunque no sepa el rol
but if I'm not following him well
pero
I give the news based on the
pues yo doy las noticias en base a los
clicks that my followers send me
clics que me mandan a mis seguidores
but even if I don't see her very
pero igual si no la veo muy
re-victimized I see her too
revictimizada la veo demasiado
re-victimized for the seriousness that a
revictimizada para la seriedad que
game should have
debería tener un juego
that comes from the chat about it and tells me that I have
que viene del chat de ello y me dice
screwed up the role I don't know what you're dead
haya [__] el rol no sé que tú muerto
is that if you're going to take it like that
es que si te vas a tomar así
yes 100% agree with the super
sí 100% de acuerdo con los super
kids now I understand
chavales ahora lo entiendo
now I don't understand but of course alpha many
ahora no entiendo pero claro alfa muchas
thanks king I
gracias rey
don't know if in my alfalfa
no sé si en mi alfalfa
when talking about you by the way
al habla de ti por cierto
if it continues now I understand okay ok poor
si sigue ahora lo entiendo vale ok pobre
me also we have to respect that being
mía también hay que respetar que siendo
as it is she is somewhat emotionally fragile
como es sea algo frágil emocionalmente
no nothing let's see if it doesn't hurt anyone there is something
no nada a ver si no le hace daño a nadie
wrong with it the only thing that causes
lo tiene de malo lo único que provoca
with this the revictimization when in the
con esto la revictimización cuando al
end it is that I already tell you that no something
final es que ya te digo que no algo
personal it
personal
is not something like no
no es algo en plan no
no man it's tortilla I'm done it's
no hombre es de tortilla termine ya
been a long time also I tell you but what I
lleva mucho también te digo pero que lo
tell you when she gets like this she
que te digo cuando ella se pone así le
gets hate on the other part of the facts
cae hate a la otra parte de las hechos
harm had died [ __ ] be said [ __ ]
daño había muérete cabrón ser dijo [__]
of the block tradition here and Raul
del bloque tradición aquí y raúl
I see how she takes a game very seriously
yo veo como que se toma muy a pecho un
a video game
juego un videojuego
for my taste is that if this happened
para mi gusto es que esto si pasara
between the south and me I would not have any kind
entre el sur y yo no tendría ningún tipo
of journey if she continues me I am with the
de recorrido si me sigue estoy con el
south playing imagine I have not done in
sur jugando a imagínate no he hecho en
the south the
el sur la
well it depends if we had invited
bueno depende si hubiéramos invitado a
freedom whatever arises like that because she
libertad lo que surja así porque se
cries because they steal the carrot but
llora porque le roban la zanahoria pero
if it were images me and the south playing
si fuera imágenes yo y el sur jugando
the game there I don't know that the other one out there
ahí el juego no sé que el otro por ahí
gives the lie the house
da la mentira la casa
[ __ ] was about to place lash and  I
[__] estaba por colocar azote y te
put a bomb in your house the
pongo una bomba en tu casa al día
next day and I don't even get up like they say
siguiente y hasta me levanto como dice
I'm not there in the facha the fact
yo no hay en el facha la no
that I don't get up one day is not going to fly
que me levante un día no va a vuelo
because I woke up at 6 in the morning and
porque me desvelé a las 6 de la mañana y
the cndh and the
me ha conectado en el facha la cndh y la
viability connected to the facha everywhere and I went into
vialidad por todos lados y me fui
all the houses going through
metiendo por todas las casas recorrido
facha land doing things to all the
facha land haciéndole cosa a todas las
houses I did something to all of them and during
casas a todas le hice algo y ya durante
the day what I did was
el día pues yo lo que lo que hacía era
every time they connected and every time I
cada vez que se conectaban y cada vez
started live I
que empezaba en directo
repeated it and I saw them enjoy my work
repetía y los veía disfrutar de mi obra
for example bamboo what the
por ejemplo bambú lo que el hada
gm fairy when the game started suddenly
gm cuando inició la partida de repente
occurred to her the very pretty very
se había ocurra la casa muy bonita muy
white house over here and suddenly everything came
blanquita por aquí y de repente todo se
out a
salen un
lot
montón
of things
de cosas
that they should have appreciated that
que debieron haber apreciado que en
instead of being an epic death of the blond it
lugar de ser una muerte épica del rubio
was an epic escape of the blond it was the
fue una huída épica del rubios fue lo
most natural thing that a role can be and they
más natural que puede ser un rol e
threw a tantrum because
hicieron un berrinche porque no se
what they wanted was not followed that is not a
siguió lo que ellos querían eso no es
role
rola
but they should have warned her that normally it
pero la hubieran avisado que normalmente
is complicated it is true it is a game but
es complicado es cierto es un juego pero
Adding role play mode makes the
el añadir el modo role play hace que la
competitiveness of the players as well as
competitividad de los jugadores así como
the chat take it too
el chat se lo tomen demasiado a la
seriously, I think the truth is that they
tremenda yo que la verdad me parece
are fighting over it,
que estén peleándose por él
talking you don't know, it was the serious one from facha,
hablando no sabéis era el grave de facha
just from simple two oxidative
la sólo de simple dos oxidativa
farewell airs with telling me that's it, I mean,
despedida aires con decirme eso es o sea
the happy one from facha land what [ __ ] no what
el alegre de facha land que cabrones no
[ __ ] no
que cabrones no
but like it has a lot of hype the thing
pero como que tiene mucho bombo el tema
is that there is a movement like that from sight his
es que hay una movida así de vista el su
brother that he his sister had some
hermano que él su hermana tenía unas
incredible visits of course he has more
visitas increíble claro él tiene más
audience of this type of
audiencia de este tipo de
the salsa player from tortilla in these
el salsero del tortilla la en estas
things and however we want it is super
cosas y como queramos es súper
important what had happened no and
importante lo que había pasado no y yo
the next day when I was watching it here I
al otro día cuando lo estaba viendo aquí
saw it because it is an issue that needs to be
lo vi porque es un tema que hay que
addressed but when I had it
tratar pero que yo cuando lo tuviera
again here he was saying some
otra vez aquí estaba diciendo alguna
nonsense that writing
tontería que escribiendo
hello
hola
when I was here watching our
yo cuando estaba aquí viendo nuestro
diary gosh what a [ __ ] [ __ ] also I
diario vaya vaya [__] [__] además
send
mando
sometimes that the ease of the rolo wow
a veces que la facilidad del rolo guau
and I was here like
y yo estaba aquí como
and what
y qué
but seriously I am here like
pero en serio yo está aquí como
but well in the end it is what I tell you in the
pero bueno al final es lo que te digo al
end what a game is man
final lo que es un juego tío
how I play
como juego
[Music]
[Música]
ah
ah